TRĂNG LÊN BAN NGÀY
TẤT CẢ NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM, TỔ CHỨC,
SỰ KIỆN TRONG PHIM ĐỀU LÀ HƯ CẤU
1.500 NĂM TRƯỚC
Tộc Daegaya phản bội tộc Silla,
CUỘC CHIẾN TRANH
KHIẾN DAEGAYA BỊ DIỆT VONG
nên đức vua đã cử đội quân hùng mạnh
đi chinh phạt họ.
Tấn công!
Chúng ta là người Gaya!
Mệnh lệnh của Đại tướng quân!
Chiến đấu đến hơi thở cuối cùng!
Không được làm mất
niềm kiêu hãnh của người Gaya!
Cuộc chiến không khác gì địa ngục này
phải nhanh chóng chấm dứt thôi.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Bắt hết người thân
của Đại tướng quân Gaya cho ta.
Tuân lệnh!
- Đứng đó làm gì? Vào đi.
- Vâng.
Mở cửa ra!
Có mở cửa ra không?
Quân Silla đấy.
- Mẫu thân, con xin người.
- Mau mở cửa ra.
- Mau lên đi.
- Mở cửa ra mau.
Mẫu thân.
Tránh ra mau.
Mẫu thân, xin người đó.
Mẫu thân, xin đừng mà.
Mẫu thân! Mẫu...
Mẫu thân.
Ở đây.
Phu nhân và tiểu thư
của Đại tướng quân đang ở đây.
- Mẫu thân.
- Bỏ ta ra.
Mẫu thân.
Bỏ ta ra. Bỏ ra mau.
Đừng lắm lời, đi theo ta mau.
- Đừng giở trò ngu ngốc.
- Mẫu thân.
Nhìn đi.
Các ngươi hãy mở to mắt mà nhìn.
Niềm kiêu hãnh của các ngươi đấy.
Niềm kiêu hãnh cuối cùng
của người Gaya.
Các ngươi không bị ép phải chết nữa.
Quyền lựa chọn
nằm trong tay các ngươi rồi.
Kẻ muốn tiếp tục chiến đấu
sẽ phải chết.
Những kẻ cầu xin sống sót
thì sẽ được bọn ta
rộng lòng thương xót.
Dù cứu được nhiều người,
nhưng máu đã phải đổ thành sông.
Và ngày hôm đó...
ta đã gặp nàng.
Ai phái ngươi tới đây?
Gia quyến và phụ mẫu của ta
bị ngươi sát hại
đã phái ta đến đây.
Ngươi muốn đi theo phụ mẫu sao?
Dù là mũi tên hay thanh kiếm,
ta nhất định sẽ cắm vào ngực đại nhân.
Ta vẫn bị kẹt lại ở nơi này.
Còn nàng thì...
đã trải qua muôn đời muôn kiếp.
Nàng cứ đi đến bất cứ đâu đi.
Ta nhất định
sẽ tìm đến nàng.
TRĂNG LÊN BAN NGÀY
TẬP 1
Sao mồ hôi đầm đìa vậy? Em khóc đấy à?
Em ấy hả?
Khóc cái gì.
- Không biết nữa, em không nhớ.
- Lại đây.
Không sốt. Để xem nào.
Mắt cũng bình thường này.
Để em cho anh xem
em có bình thường hay không nhé?
Này, nhìn cô ấy kìa.
Phải đưa đi khám thôi.
Anh thôi hộ em cái.
Đâu phải mỗi anh xem phim "Trauma".
Vậy sao cô ấy không nhớ gì?
Trong khi mồ hôi đổ đầm đìa,
lại còn la hét nữa.
Anh nói quá rồi đấy, la hét cái gì.
Anh em bảo mơ mà không nhớ gì
chứng tỏ là ngủ ngon.
Không lẽ mình phải đi khám thật à?
Sao mình gặp ác mộng
mà không nhớ được gì nhỉ?
Mà thôi, kệ đi. Ngủ ngon là được.
Báo cháy khẩn cấp!
- Di chuyển.
Cẩn thận!
Cho tôi xem nào.
Có chuyện gì vậy?
Có thấy ông chú mặc đồ tây không?
Chúng tôi không thấy ai ở trong cả.
Nhưng bọn tôi
không thấy anh ta ở đâu cả.
Anh ta không có nhà
nên toàn ngủ tạm trong đó.
Ừ.
Mỗi lần nhà tôi vứt giấy
thì anh ta đều đến lấy mà.
Nhưng hôm qua đến giờ vẫn còn nguyên.
Mọi người chờ nhé, để chúng tôi xử lý.
Đội cứu trợ!
Có khả năng vẫn còn người bên trong.
Có thấy ai đâu nhỉ?
Tiền bối, chị thấy gì à?
- Có thấy ai đâu.
- Trật tự đi.
Sao vậy?
Tiền bối.
Phát hiện người cần cứu trợ.
Anh ổn chứ?
Tiền bối vất vả rồi.
Làm tốt lắm.
Hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy...
Chị đừng cố nữa.
Chị à, mình chậm mất rồi.
Nó vẫn sống à?
Ôi, nó vẫn còn sống này.
- Ôi trời, tuyệt quá đi!
- Cô ấy giỏi quá đi mất.
Cô ấy cứu được con chó rồi kìa.
- Cô ấy giỏi quá đi!
- Chuyện kỳ diệu gì thế này?
Đến khi anh khỏe lại,
thì để chúng tôi chăm sóc nó cho.
Anh cứ đi điều trị nhé.
Lính cứu hỏa Kang
đã trở thành chủ đề nóng.
Cô ấy được mệnh danh
là lính cứu hỏa kỳ tích
vì đến giờ vẫn chưa gặp phải
trường hợp tử vong nào.
U là trời!
Em bị sếp nói nhiều lắm à?
Lên thời sự rầm rộ cơ mà.
Không tuân lệnh thì vẫn sai mà.
Van xin mãi chẳng được đây.
LÍNH CỨU HỎA KỲ TÍCH
KHÔNG BỎ CUỘC TRONG BÃO LỮA
ĐỘI PHẢN ỨNG HIỆN TRƯỜNG
Bố ơi!
Lần này bố cũng phù hộ cho con
đúng không?
À.
Đằng nào bố cũng phù hộ cho con,
thì bố cũng phải phù hộ
cho trạm nghiên cứu Nam Cực nữa nhé.